الراحة خلال السفر مهمة كثيرا
لكن هذا لا يعني
أنك بحاجة للتخلي عن أناقتك
تابعينا للتعرف على لوكس
مريحة لتسافري مثل المشاهير
بالسفر البنطلون دائما
مريح لكن إذا
كنتي تفضلين إرتداء فستان
مثل ريهانا أو
أميلي روسوم
ممكن الإستعانة بفستان طويل
مع حذاء مريح
و جاكيت بايكر للوك
صرعة بعض الشيء
أما إذا كنتي تحبين لوك أونثوي
فتنورة أو فستان لحدود الركبة
مع بعض الإتساع
يعطيكي كل الراحة
خصوصا إذا لبستي حذاء واطي
أو باارينا
و إذا الكعب الواطي ليس
ليس خياركي المفضل
الأحذية الويدجز تؤمن لك الراحة
و الطول من دون أت تتعبكي
في المشي و في هذه الحالة
جينز يتسع عند أسفل الرجل
يغطي الحذاء
الآن نرجع الى البنطلون
إذا كنتي ترتاحين بلبسه
فخيارتكي واسعة
ممكن لبس بنطلون بلون قوي مثل
غوينث بالترو
و تلبقين عليه جزدان
بنفس اللون مع حذاء واطي
مريح و
في هذه الحالة ايضا إذ لم تكوني من محبي الحذاء الواطي
ويدجز أو بوتيز مع كعب صغير
ممكن أن يوفروا لكي الحل
و مع هذا اللوك إذا كنتي من محبي
الجاكيتات الطويلة أو القصيرة
او البلايزر
تكونين دائما أنيقة
خصوصا إذا أضافتي وشاح
لتكملي اللوك
أتأمل أن تكون هذه الأفكار قد ساعدتكي
و تابعينا في حلقة جديدة
نستعرض فيها لوكس السفر
بالجينز بفقرة الموضة
أقول لكي ألله يوصلكي بالسلامة